1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μόνικα Βελούρ
ΠΡΑΚΤΟΡΕΙΟ
ΤΟ ΚΑΥΤΟ ΜΑΣ ΚΟΡΙΤΣΙ: Μόνικα
ΜΠΟΥΣΤΟ: 88 ΜΕΣΗ: 60
ΚΑΥΤΟ ΚΟΡΙΤΣΙ ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΣ 1978
Μόνικα Βελούρ
"Κάποια στιγμή θα ήθελα να παίξω
και στο Μπρόντγουεϊ ή σε μιούζικαλ".
Σ'ΑΓΑΠΩ, ΜΟΝΙΚΑ ΒΕΛΟΥΡ
Πωρωμένος με μια ΠΟΡΝΗ
Μια ταινία που θα σας ανεβάσει!
Η Μόνικα Βελούρ στο
ΑΠΟΨΕ ΤΡΩΜΕ ΜΥΔΙΑ
Καλή σας όρεξη!
Ο Τζόνι Πήρε το Εργαλείο του
Μια ιστορία που χτυπάει στο ψαχνό
Η ΜΟΝΙΚΑ ΒΕΛΟΥΡ ΣΤΟ
ΠΥΡΑΥΛΟΣ ΤΟ ΣΑΒΒΑΤΟΒΡΑΔΟ
Ο ΗΧΟΣ ΤΟΥ ΣΕΞ
Επιτυχίες του 1980:
Τσιτς και Τσονγκ και Μόνικα Βελούρ!
ΜΟΝΙΚΑ ΒΕΛΟΥΡ - ΤΖΑΚ ΜΠΑΤΛΕΡ
ΧΙΛΙΕΣ ΚΑΙ ΜΙΑ ΠΙΠΕΣ
ΓΙΑ ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ ΣΤΗ ΣΚΗΝΗ!
ΜΠΟΥΤΑΝ 20.000 Π.Χ.
ΠΟΡΚ ΚΑΙ ΜΙΝΤΙ
ΚΛΑΣΙΚΕΣ ΠΟΡΝΟΣΤΑΡ:
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΩΡΑ;
ΑΝΙ ΣΠΡΙΝΚΛ
ΜΟΝΙΚΑ ΒΕΛΟΥΡ:
Ο Λουκανικάς
ΠΑΓΩΤΑ
Ορίστε.
Αυτό είναι δικό μου.
Γεια σου, Τόμπι.
Χριστέ μου.
Περίμενε λίγο.
Συγνώμη.
Τι καρφώνεσαι;
- Γεια σου, Κένι.
- Γεια.
- Θα μου δώσεις ένα τάκο;
- Ναι. Μόνο αυτό;
Κι ένα φουσκωτό.
Ορίστε.
Η κοπέλα σου είναι;
Όχι ότι θα καταλάβεις,
αλλά η Αμάντα Πακ είναι...
...απίστευτος φλώρος και ακόμα
κι εγώ που δε σταυρώνω γυναίκα...
...πρέπει να έχω κάποια όρια.
Τεσσεράμισι δολάρια, μικρέ.
Ο μπαμπάς μου είπε ότι θα πληρώσει
αν μου δώσεις απόδειξη.
Θέλει να με αφαιρέσει
από τους φόρους του.
Το μήλο κάτω από τη μηλιά
θα πέσει.
Είπε και να σου πω
να με πας σπίτι όταν τελειώσεις.
Δεν μπορώ
Nα μην τον αγαπώ
- Τραγούδι για αδερφές.
- Όχι, είναι κλασικό.
’ντεξε στο πέρασμα του χρόνου.
Τα πιο ωραία αμάξια, το 1950.
Οι καλύτερες ταινίες, το 1970.
Τραγούδια, το'30.
Η χρυσή εποχή
της αμερικανικής μουσικής.
Για παππούδες.
Γιατί δε σου αρέσουν
φυσιολογικά πράγματα;
Γεια σου, Τόμπι.
Γεια σου, Αμάντα.
- Αδερφός σου είναι;
- Όχι.
Δουλεύεις κι εσύ σαν νταντά;
Ωραία!
Θα τα πούμε στην αποφοίτηση.
Έγινε. Γεια.
Γεια, κύριε Χόλμπερτ.
Να μείνω λίγο εδώ;
Η μαμά λέει ότι πρέπει ακόμα
να με προσέχει κάποιος.
Ναι, εντάξει,
θα σε προσέχω εγώ.
- Φέρε μου άλλη μια μπύρα.
- Έγινε.
Παππού, μεσημέρι είναι.
Το παντελόνι μου
δε μου χωράει πλέον.
Τι, θέλεις να μη νιώθω άνετα;
Το Σκληρό Πουλί της Νιότης
Όλο τέτοιες βλακείες μαζεύεις.
- Αξίζουν τίποτα;
- Όχι ακόμα.
’ντε σπίτι σου, Κένι.
Τι βλέπεις;
Αντάλλαξα κάτι κασέτες.
Κάτι παλιές ταινίες Βίταφον
και μία της Μόνικα Βελούρ.
Πήγαινε σπίτι τώρα.
Θέλω να το δω.
Πες μου μόνο όταν είναι να δείξει
τίποτα σιχαμερό.
Πριν πολύ, πολύ καιρό σε έναν
ερωτικό γαλαξία μακριά από εδώ...
Αυτή η ταινία
είναι πολύ σπάνια.
Τις σημερινές
ταινίες τις γυρίζουν
μόνο σε βίντεο, με
πρεζόνια στριπτιζέζ.
ΠΛΕΪΠΕΝ
Ο Χων Σόλο, υποθέτω.
Φτου σου! Δε γίνεται
να με αφήσετε λίγο ήσυχο;
Δεν έχουμε χρόνο.
Θέλουμε τη βοήθειά σου.
Ποιοι;
Είμαι η πριγκίπισσα Λάγνα.
Και από εδώ
ο Λούγκρας Nτιγκιντάγκας.
Γεια σου.
Η πρωταγωνίστρια της ταινίας
είναι η Μόνικα Βελούρ.
Έχω σχεδόν όλες της τις ταινίες.
Ήταν η πιο αξιοσέβαστη,
η μεγαλύτερη κλασική πορνοστάρ.
Μια δέσμη φωτός μάς τραβάει
μέσα στο ’στρο του Θέλγητρου.
Πεο-τρούπερς! Καλυφθείτε!
Κοίτα την.
Είναι γλυκιά, πανέμορφη,
απίστευτα σέξι, με αυτοπεποίθηση.
Ότι θες λες.
Η ταινία είναι απαίσια.
Δεν ξέρεις τίποτα.
Πήγαινε σπίτι σου τώρα.
Θα δείξει κάτι σιχαμερό.
Γεια, Τόμπι.
Λένε ότι το μέλλον
ανήκει στους νέους.
Σε αυτό έχω μόνο μια απάντηση.
Ο Θεός να μας φυλάει.
Σοβαρά όμως, προτού εσείς, οι νέοι
πάρετε το μέλλον στα χέρια σας...
...θα περάσετε τα επόμενα 20 χρόνια
περίπου δουλεύοντας για μας...
...τους γέρους.
Γιατί δεν είστε ακόμα έτοιμοι για
να πάρετε το τιμόνι στα χέρια σας.
Έτσι μπράβο.
Ωραίο χαμόγελο. Ωραία.
Να βγάλουμε και φωτογραφίες
με τους φίλους σου.
Χαμογέλα.
- Το κουμπί είναι από πάνω.
- Ξέρω πού είναι το κουμπί.
- Να φύγουμε τώρα;
- Όχι, άλλη μία, άλλη μία.
Δες.
Δες αυτή την αρκούδα.
Έλα εδώ εσύ.
Μπράβο.
Θα είναι πολύ ωραία φωτογραφία.
Έκανε κλικ.
Κάτι έκανε.
Αυτό ήταν;
Αυτό ήταν. Ωραία.
ΤΗΝ ΚΑΝΟΥΜΕ ΑΠΟ ΔΩ
’δειο.
Συγνώμη, φίλε.
Ερλ, ξύπνα. Ερλ, ξύπνα.
Σταμάτα, η σειρά του είναι.
Σταμάτα.
Πιες, πιες, πιες.
Γεια σου, ανώμαλε.
Ακόμα και ο ανώμαλος
θέλει να δει.
Τι κοιτάτε;
Ζωντανά από το σπίτι
της Αμάντα Πακ...
...πυρετός το Σαββατόβραδο.
Μαγικό ραβδί Χιτάτσι.
Η Κάντιλακ των δονητών. Χωρίς
μπαταρίες, κατευθείαν στην πρίζα.
Το αγαπημένο της ’νι Σπρινκλ.
Ρας Μέγιερ;
- Πλάκα κάνεις.
- Καθόλου.
Όσοι μαλακίζονται με τσόντες
είναι ανώμαλοι.
Δεν πρόκειται να βρει γκόμενο
αν κάθεται στο δωμάτιό της.
ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ ΣΧΕΔΙΑ
Καλημερούδια, μικρέ.
Στο τραπέζι μαζευτείτε.
Έχω λάβει πολλά γράμματα
τώρα τελευταία...
...από ανθρώπους
που λένε ότι θέλουν
πιο υγιεινές επιλογές
στο τραπέζι τους.
Το θεώρησα αυτό μια ευκαιρία...
- Χαμογέλα, σου έχω μια έκπληξη.
- Δώσ'τη μου μετά.
- Μήπως να τη δώσω σε κανέναν άλλο;
- Εντάξει, τι είναι;
Συγχαρητήρια για την αποφοίτηση.
Τέλειο.
Ευχαριστώ, παππού. Το Σίβικ.
Όχι, στάσου λίγο.
Δώσ'το πίσω, δώσ'το μου.
Συγχαρητήρια.
Τι είναι αυτό;
Το φορτηγάκι;
Δεν είναι φορτηγάκι.
Είναι επιχείρηση.
Γιατί να μην πάρω το Σίβικ;
Το Σίβικ είναι δικό μου.
Το φορτηγάκι;
Και τι να κάνω με το φορτηγάκι;
Έχεις δική σου επιχείρηση.
’λλοι δουλεύουν μια ζωή
γι'αυτό.
Είσαι το αφεντικό.
Όπου και να πας,
έχεις ένα καλό εισόδημα.
Όχι για πολύ.
Ο κόσμος δε θέλει να τρώει
γουρουνίσια μάτια...
...ή τέλος πάντων
ότι έχει μέσα στα λουκάνικα.
Έχεις δίκιο.
Αφού είσαι τόσο σαΐνι...
...πούλα μπρόκολα
και αδερφίστικες γρανίτες.
Ότι τέλος πάντων
τρώνε στις μέρες μας.
Γιατί δε γίνεται να μου δώσεις λεφτά
όπως κάνει ο υπόλοιπος κόσμος;
Ευτυχώς η μαμά σου
δεν είναι ζωντανή να σε ακούσει.
Αλλιώς θα σου δίναμε και οι δύο
ένα χεράκι ξύλο.
Πάω επάνω.
Τόμπι.
Τόμπι;
Μπράβο το αγόρι μου.
Κατά μάνα, κατά κύρη.
Πωλείται
Λουκανικάς@yahοο.cοm
Μπράβο σου, ρε. Μπράβο σου.
ΤΕΡΑΤΑ- ΣΙΚ
ΒLΟW FLΥ
- Εμπρός;
- Γεια.
- Παίρνω για τον Λουκανικά.
- Ναι.
Είδα την αγγελία στο Ίντερνετ.
Είναι 1970, όλα γνήσια;
Ναι.
Και το τεράστιο χοτ ντογκ,
από τι είναι φτιαγμένο;
Μέταλλο. Μέταλλο και μπογιά.
Είναι έργο τέχνης.
Η ομορφιά του αγνώστου κρέατος.
Θέλεις να έρθεις να το δεις;
Θα το ήθελα πολύ,
αλλά μένω στο Λουγκούτι.
- Τι;
- Λουγκούτι, Ιντιάνα.
Εδώ γεννήθηκε
το καλαμπόκι σε ξυλάκι.
Είδα την αγγελία στο Ίντερνετ.
- Δεν μπορείς να έρθεις να το πάρεις;
- Δεν έχω πολύ χρόνο.
Δεν ξέρω.
Δεν μπορώ να το φέρω ως την Ιντιάνα.
Αμάντα,
Ήθελα να σου πω ότι σέβομαι πολύ
ένα κορίτσι που αυνανίζεται.
Αν ήταν παράνομο,
θα με είχαν κρεμάσει.
Τόμπι
Σε βλέπω, ανώμαλε.
Θα κάθεσαι εκεί όλο το βράδυ
και θα βλέπεις την κόρη μου;
- Μπαμπά!
- Ε;
Τι; Όχι, κύριε.
Ήρθα να της μιλήσω.
Στην αστυνομία να τα πεις.
Έλα εδώ, ρε.
Έλα εδώ, είπα. Δεν τελειώσαμε.
Πού πας;
- Θέλω να σου μιλήσω.
- ’σε με ήσυχο.
Μέσος όρος φυλάκισης
μπανιστιρτζή.
Ήρθαν οι μπάτσοι μόλις.
Γιατί;
Μου είπαν ότι κάποιος
που οδηγούσε τον Λουκανικά...
...χάζευε από το παράθυρο
κάποιας κοπελιάς πριν λίγο.
Δεν ήμουν εγώ.
Φυσικά και ήσουν εσύ.
Τι με πέρασες,
για κανέναν ντιπ ηλίθιο;
Εντάξει, συγνώμη.
Δε θα το ξανακάνω.
Τους είπα ότι εγώ
δεν ξέρω τίποτα.
Είπα; "Θα ήταν κάποιος άλλος που έχει
φορτηγάκι με ένα τεράστιο λουκάνικο".
Για κάποιο λόγο,
δε φάνηκαν να με πιστεύουν.
Τώρα νομίζουν
ότι είμαι κανένας ματάκιας.
Εισαγωγή Λεγεώνα των Ξένων
Έχεις καταλάβει τι μου κάνεις;
Καιρός να μεγαλώσεις επιτέλους,
να πάρει.
Να σπουδάσεις
ή να πιάσεις καμιά δουλειά.
Να βρεις καμιά κοπέλα.
Κάθεσαι σαν το ποντίκι εκεί μέσα
με τις ταινίες σου.
Η ζωή δεν έχει νόημα
Τι να κάνω,
να κάθομαι και να μεθάω;
Μια μέρα εσύ
και το μεγάλο σου το στόμα...
...θα με βρεις να τα έχω τινάξει.
Δεν πρόκειται.
Είσαι προστατευμένο είδος.
Είσαι σαν ένα μεταλλαγμένο πρόβατο
με δυο κεφάλια.
Τελείωσες, εξυπνάκια;
Δεν ήθελα από την αρχή
να κάνουμε αυτή τη συζήτηση.
Είσαι τελείως ξεροκέφαλος,
όπως και η μητέρα σου.
ΑΝΕΠΙΣΗΜΗ ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ
ΜΟΝΙΚΑ ΒΕΛΟΥΡ
ΝΕΑ! Η Μόνικα Βελούρ
σε μια σπάνια ζωντανή εμφάνιση
στην Αντρική Λέσχη
Καυτή Ζούγκλα!
Με τη Μόνικα Βελούρ
Καυτή Ζούγκλα
Εθνική Οδός 1837
Πίνχουκ, Ιντιάνα
Ακούω τι κάνεις, παλιόπαιδο.
’ντε κοιμήσου.
Εντάξει, εντάξει, συγνώμη.
Πίνχουκ, Πίνχουκ.
Πίνχουκ.
Λουγκούτι.
Όσο πας και βελτιώνεσαι, μικρέ.
- Εμπρός.
- Είμαι ο Τόμπι.
Είχαμε μιλήσει
σχετικά με το φορτηγάκι.
- Με το τεράστιο λουκάνικο;
- Σε ενδιαφέρει ακόμα;
Είμαι μακριά όμως.
- Δεν πειράζει, θα το φέρω εγώ.
- Η τυχερή μου μέρα.
- Πέντε χιλιάδες, έτσι;
- Nαι.
Θα γυρίσω με λεωφορείο.
Έχει σταθμό εκεί;
- Πού πήγε το υπόλοιπο καπέλο;
- Φυσικά.
Ωραία. Θα τα πούμε σύντομα.
Φεύγω, παππού.
Δεν είναι αρκετά μεγάλα
τα παράθυρα εδώ πέρα;
Πάω Ιντιάνα να πουλήσω το φορτηγάκι.
Μετά δεν ξέρω τι θα κάνω.
Φεύγεις μόνο και μόνο
επειδή σου έβαλα τις φωνές;
- Τα λέμε, Κένι.
- Ε, στάσου.
Χρειάζεσαι τίποτα;
Πάρε μετρητά.
Ακόμα και αν χρειαστεί
να τον πας με το ζόρι στην τράπεζα.
Πού πας;
ΕΧΕΙ ΑΝΑΣΤΗΘΕΙ
ΘΑ ΕΡΘΕΙ ΣΥΝΤΟΜΑ
ΧΩΡΙΣ ΤΟΝ ΘΕΟ ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΕΛΠΙΔΑ
ΟΥΤΕ ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΣ
ΜΕΤΑ ΘΑΝΑΤΟΝ ΖΩΗ:
ΚΑΠΝΙΣΤΩΝ Ή ΜΗ ΚΑΠΝΙΣΤΩΝ;
Ο ΚΟΣΜΟΣ ΤΗΣ ΙΝΤΙΑΝΑ
ΣΑΣ ΥΠΟΔΕΧΕΤΑΙ
"Εμείς είμαστε οι ΙΝ"
ΚΑΥΤΗ ΖΟΥΓΚΛΑ
Γεια σου, μωρό.
- Τι θα πιούμε;
- Μπέρμπον.
Έρχεται αμέσως, κούκλε.
Κάθισε όπου θέλεις.
Θέλω 40 δολάρια τώρα
για τα ποτά.
- Θα τα πάρω εγώ.
- Είναι;...
Περίμενε, όχι, βασικά ψάχνω
τη δεσποινίδα Μόνικα Βελούρ.
Τη Μόνικα;
Ναι, βγαίνει στις 8:30.
Αλλά τώρα θέλω 40 δολάρια
για τα ποτά.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Η Κυριακή είναι βραδιά
για χωρισμένους μπαμπάδες.
Δωρεάν παιχνίδια για τα παιδιά
στο πάρκινγκ.
Είπες πριν ότι
θα βγει στις 8:30.
- Πώς σε λένε;
- Σνίκερς.
- Σου έδωσαν όνομα σκύλου;
- Όχι, είναι όνομα σοκολάτας.
Τότε καλύτερο από το Πέιντεϊ.
Ή το Κράκελ.
Χρειάζεσαι άλλο ένα ποτό.
Όχι, θα τελειώσω αυτό που έχω.
Θες να πάμε στο σαλόνι VΙΡ;
- Πού είναι αυτό;
- Μόνο 400 δολάρια.
Θα περάσουμε πολύ ωραία.
Δεν είδα κανένα σαλόνι εγώ.
Είχαμε παλιά ένα,
αλλά έπεσε το ταβάνι.
Τώρα είναι στην πίσω θέση
του αυτοκινήτου μου.
Εντάξει, για σένα...
...διακόσια δολάρια.
Όχι. Όχι, ευχαριστώ.
Ήρθα να δω τη Μόνικα Βελούρ.
Εκατό δολάρια.
- Εξήντα και δυο πακέτα τσιγάρα;
- Όχι.
- Γεια σας, παιδιά, τι πίνουμε;
- Θέλω μια μπουκιά Σνίκερς.
- Ναι; Η Σνίκερς θέλει και καρύδια.
- Εδώ σου τα'χω, μωρό μου.
Και τώρα η πρωταγωνίστρια
του Η Επιστροφή του Σκληρού...
- ... η σούπερ σταρ Μόνικα Βελούρ.
- Μόνικα Βελούρ.
Μόνικα.
Πλάκα μου κάνεις.
Κάποιος παρήγγειλε
από το μενού των παππούδων.
Σκάσε.
Η γιαγιά φοράει και πάνα.
Έλα ντε.
Είναι η ερασιτεχνική βραδιά
στο γηροκομείο.
Εκείνος εκεί ο τύπος
είναι ερωτευμένος.
Μην το βγάζεις, μωρό μου.
Μην το βγάζεις.
Νομίζω ότι αυτός ο χάχας
έχει κάποιο πρόβλημα.
Χάχα, τι πρόβλημα έχεις;
Δεν έχω... Δεν έχω πρόβλημα.
Όχι, έχεις πρόβλημα.
Με κοιτάς συνέχεια μες την τσατίλα,
σαν αδερφή.
- Έτσι δεν είναι, Ντέιλ;
- Έτσι.
Δε γίνεται
να είμαστε όλοι φίλοι;
Φίλοι είμαστε.
Ο τύπος θέλει να είμαστε ευγενικοί...
...την ώρα που η γιαγιά του
βγάζει το χαρτζιλίκι του.
Έτσι δεν είναι;
Όλα τα πρόβατα που αφήσατε
σπίτι σας...
...δε νιώθουν
παραμελημένα απόψε;
- ’κουσες τι σου είπε;
- Σου την είπε.
Ποιος σκατά νομίζεις
ότι είσαι, φλώρε;
Αυτή είναι η Μόνικα Βελούρ.
Περισσότερο γυναίκα
απ'όσες εσείς, οι παλιάτσοι...
...θα ρίξετε σε όλη σας
τη μίζερη ζωή.
Μεγάλα λόγια για
τόσο μικρό πουλάκι.
Έτσι μπράβο.
- Τι μαλάκας.
- Χριστέ μου!
- Μίλτον!
- Τι σκατά;
Έλα ρε! Αδερφή. ’ντε. Σήκω, ντε!
Να πάρει, σταματήστε.
- Πάει το μαγαζί.
- Σταματήστε!
- Δε φταίω εγώ.
- Δεν είχε συμβεί μέχρι να'ρθεις εσύ.
Μου υποσχέθηκες οκτώ εβδομάδες.
Ξέρω τι σου υποσχέθηκα.
Αλλά δες πώς είσαι,
είσαι πολύ μεγάλη για να χορεύεις.
’κου.
Έρχεσαι τη Δευτέρα
να δουλέψεις στα τραπέζια;
Δε θα δουλέψω μαζί της.
- Χέσε με, Σπαρκλς.
- Σνίκερς.
Το αγόρι έκανε
αυτό που έπρεπε να κάνεις εσύ.
Είμαστε σε στάβλο,
δε θα ανεχόμαστε και τα γουρούνια.
Έχουμε δικαιώματα.
Θα δεις τι δικαιώματα θα σου έρθουν
ανάποδα αν δεν το βουλώσεις!
- Δεν είσαι ο μπαμπάς μου.
- Κλείσε την πόρτα.
- Έλα ρε, έχω παιδί.
- Κι άλλοι έχουν προβλήματα.
Και με τη μεταφορά;
Πώς ακριβώς θα πάω σπίτι μου;
Χώσε έναν πύραυλο στον κώλο
και πέτα. Δε με νοιάζει.
Γεια.
Πώς είναι;
Τον ξέρεις;
Αυτός με ξέρει.
Θα γίνει καλά.
Μπορεί να ήταν χειρότερα
αν δεν είχε πιει τόσο.
Μέχρι και αεροπορικό δυστύχημα
επιβιώνεις αν πιεις αρκετά.
Δεν είναι σε κατάσταση να οδηγήσει.
Ξέρεις πού μένει;
Ναι.
Αφού μένω στην άλλη άκρη.
Μη μιλάς. Θα τους πω πού να πάνε.
Θα πρέπει να υπογράψεις εσύ.
Νιτρικό οξύ είναι αυτό;
- Το σπίτι σου είναι αυτό;
- Δεν ήξερα πού μένεις.
Και είπα ότι καλό είναι
ένας από μας να φτάσει σπίτι του.
Εσύ πού μένεις;
Όμπερν, Ουάσινγκτον.
Ήρθες εδώ διακοπές
με τους γονείς σου;
Η μαμά μου πέθανε όταν ήμουν 3
χρονών και δεν ξέρω τον μπαμπά μου.
Λυπάμαι.
- Και τι κάνεις εδώ;
- Ήρθα να σε δω.
Μόνο εμένα;
- Πόσων χρονών είσαι, 18, 19;
- Δεκαοκτώ.
Ξέρεις πόσων χρονών είμαι εγώ;
Μπορούσα να είμαι μαμά σου.
Και λοιπόν;
Είσαι η Μόνικα Βελούρ.
Είσαι πανέμορφη.
Είσαι...
Είσαι ένα αστέρι.
’ρα είσαι σίγουρα μεθυσμένος.
Έλα, πιες το.
Τι είναι;
Αυτό που χρειάζεσαι,
άκου τι σου λέω.
- Έχει γεύση εμετού σε σκόνη.
- Αύριο θα νιώθεις ευγνωμοσύνη.
Δεν πίνεις και πολύ,
έτσι δεν είναι;
Όχι και τόσο.
Μια φορά ήπια μια ολόκληρη κούτα
με μη αλκοολούχες μπύρες.
Ξύπνησα σε μια λίμνη
ψεύτικου εμετού.
Είδα τι έκανες.
Ήταν γλυκό.
Ηλίθιο, αλλά γλυκό.
Δε με υπερασπίζεται συχνά κάποιος.
Αυτοί οι τύποι είναι βλάκες.
Έλεγαν μαλακίες.
Ποιος ξέρει;
Μπορεί και όχι.
Κάποια πράγματα δε θέλει να τ'ακούει
μια κοπέλα όσο χρονών κι αν είναι.
Αλλά έτσι είναι τα πράγματα.
Το μόνο που μετράει
είναι αυτό που έχεις στο σουτιέν.
Είναι παράξενο.
Είσαι ένα όνειρο.
Λες και βγήκες από μια ταινία
και ήρθες να καθίσεις πλάι μου.
Έβλεπα πάντα τις ταινίες σου
κι έλεγα...
...τι ωραία που θα ήταν
αν σε συναντούσα...
...και σου μιλούσα
και κάναμε παρέα...
...αλλά ήταν
μόνο ένα όνειρο.
Και τώρα έγινε πραγματικότητα.
Ρίχνεις πολλές γκόμενες
με αυτά;
Έχεις καθόλου λεφτά;
Το πορτοφόλι μου
είναι στην τσάντα.
Θα σου καλέσω ένα ταξί.
Καλέσατε την Yπηρεσία
Κλήσης Ταξί.
Εξυπηρετούμε το Πίνχουκ,
το Λουγκούτι και όλο το Γκάθρι.
Ευχαριστούμε που μας καλέσατε.
Παρακαλώ, περιμένετε.
Πού μένεις;
Γαμώτο.
Έλα, ξύπνα.
Έχει έρθει το σχολικό.
Έχει έρθει ο παγωτατζής.
Ήρθε ο άγιος Βασίλης.
Σ'αγαπώ, μανούλα
Γεια σου, γλυκιά μου.
Ρόνι, θα το εκτιμούσα
αν έπαιρνες τηλέφωνο...
...πριν περάσεις από εδώ.
Είδα την αστυνομία και
το ασθενοφόρο χτες, στο κλαμπ.
Ήρθα να δω αν ήσουν νεκρή.
Λυπάμαι που σε απογοητεύω.
Στριπτιζέζ κερδίζει
μάχη για την κηδεμονία.
Δε βλέπεις συχνά
μια τέτοια είδηση.
Κάπως πρέπει να βγάλω
τα έξοδά μου.
Δεν τη βγάζω και τόσο
με τη διατροφή σου.
Γι'αυτό ήρθα από εδώ.
Ο δικηγόρος μου θέλει να κάνει
κάποιες αλλαγές τώρα που δουλεύεις.
- Τέλεια.
- Λοιπόν;
Δε θα μας καλέσεις μέσα;
Κοίτα.
Είναι 8 το πρωί
κι είναι Σάββατο.
Δε γίνεται;...
Δε γίνεται να τα πούμε άλλη ώρα;
Δε φεύγω.
Καλύτερα να
τα συζητήσουμε μέσα.
Όχι.
Έχεις κάποιον εκεί μέσα;
Αυτό είναι κάτι
που δε σε αφορά.
’ρχισες πάλι να πουλιέσαι;
Ξέρεις κάτι;
’ντε και γαμήσου.
Πού να τα ακούσει ο δικαστής.
Είναι φοβερό.
Θέλω να το δω με τα μάτια μου.
Ποιος άχρηστος θα έδινε λεφτά
για να πηδήξει μια γριά κατσίκα;
Τι;
Ρε, ρε, ρε.
- Φύγε από εδώ. Εξαφανίσου!
- Τσουλάκι.
Είσαι άρρωστη, το ξέρεις;
- Χρειάζεσαι βοήθεια.
- Φύγε!
- Τρέξε, μικρούλη.
- Ναι, ναι, ναι.
Μαμά.
Συνέχισε έτσι, θα την ξαναδείς
όταν είναι 21 χρονών.
Κέιλα, μωρό μου, συγνώμη.
Όλα θα πάνε καλά.
Τι κάνεις;
Δεν είναι καλή στιγμή.
Πρέπει να φύγεις.
Στο τραπέζι μαζευτείτε.
Κανονικά δεν έπρεπε καν
να είσαι εδώ. Ώρα να την κάνεις.
Το πρωινό είναι το πιο σημαντικό
γεύμα της ημέρας.
Τα αυγά
πρέπει να είναι χαλασμένα.
Πέντε λεπτά.
Πρωινό και μετά θα φύγω.
Να και μια αλλαγή.
Αλήθεια τώρα, πρέπει να φύγεις.
Θα μου δώσεις ένα αυτόγραφο;
Βεβαίως.
Τι, στο εσώρουχό σου, ας πούμε;
Όχι. Όχι, περίμενε.
Χριστέ μου, δες εδώ.
Ψόφησε κανένας γέρο-ανώμαλος
και σου τα άφησε;
Όχι. Δικά μου είναι.
Θεέ μου.
Έχω χρόνια να τα δω αυτά.
Ο πρώην μου με ανάγκασε
να κάψω τα πάντα.
Εδώ είσαι, το κορίτσι του μήνα.
Ναι, καλά.
Έτσι ξεκίνησαν όλα.
- Μις Ιανουάριος, 1978.
- 1978.
Όντως σε άναβαν τα τριχωτά στήθη
και τα φορτηγάκια με προσωπικότητα;
Και να ίσχυε τότε,
δεν ισχύει τώρα.
Νομίζω ότι ο μάνατζερ έγραφε
όλες αυτές τις χαζομάρες.
Στάσου. Τι είναι αυτό;
Η πρεμιέρα
του Χώνμπουργκερ Απ'Όλα.
Ναι. Έκανα μια σερβιτόρα
με πατίνια.
Πίστεψέ με...
...δεν είναι και τόσο εύκολο
να σκύβεις φορώντας πατίνια.
Πού βρήκες
όλες αυτές τις χαζομάρες;
Το Ίντερνετ, διάφορα μαγαζιά.
Εδώ κι εκεί.
Μάλλον έχεις
πολύ ελεύθερο χρόνο.
Είσαι η καλύτερη. Μόνο
για τους καλύτερους τα κάνω αυτά.
Ναι. Ήμουν η καλύτερη.
Ήμουν.
Ξέρεις, όλον αυτόν τον καιρό...
...έλεγα στους γονείς μου
ότι ήμουν δασκάλα αερόμπικ.
Δεκατρία χρόνια από τη ζωή μου.
Εδώ.
’κου, πρέπει να φύγεις.
Περιμένω κόσμο.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα.
Μπορώ να σε ξαναδώ;
’ντε γεια.
Το φορτηγάκι είναι μακριά.
Γεια.
Ναι.
Εντάξει, θα τα πούμε μετά.
Ίσως.
ΑΔΕΡΦΗ
Εμπρός.
Ο Τόμπι δεν είναι εδώ.
Μιλάτε αργά και αφήστε
τον αριθμό σας.
Μετά εκτιμήσεως.
Έλα, παππού. Ο Τόμπι είμαι.
Είμαι στην Ιντιάνα.
Με έδειραν
και μου έκλεψαν λεφτά.
Κάποιος έγραψε στο φορτηγάκι.
Μου λένε να πάω σπίτι μου.
Τάχα είναι φιλόξενοι
στην επαρχία.
Μην αγγίξεις τα πράγματά μου.
Θα επιστρέψω.
Θα πουλήσω μόνο το φορτηγάκι
και θα πάρω το λεωφορείο.
Εμπρός.
Γεια σου, Κλοντ.
Ο Τόμπι είμαι.
Περνάω κάτι χωράφια με καλαμπόκια
στη γειτονιά σου.
Είμαι σε ένα μεγάλο,
άσπρο αχυρώνα.
Τον είδα.
Με βλέπεις;
- Ναι, σε βλέπω.
- Κι εγώ σε βλέπω.
Συγνώμη.
Έχω ρίξει πολλή δουλειά
σε αυτόν τον τύπο.
Τον χρησιμοποιώ
με κάθε ευκαιρία.
Κλοντ Τέρνερ.
Γεια. Τόμπι.
Φαίνεται ότι είχες
άσχημο ταξίδι.
Δεν πειράζει.
- Θες να δεις το φορτηγάκι;
- Το όχημα με το φαλλικό σύμβολο;
Εννοείται. Πάμε.
Δικαίωμά σου είναι.
Έλα μέσα.
Είσαι καλλιτέχνης.
Να μια καλή κουβέντα.
Πολύ ωραία πράγματα.
Κι άλλες καλές κουβέντες.
Πιάσε.
Τζιτζιμπίρα.
Ο βασιλιάς των αναψυκτικών.
Μαζεύεις όλα τα πράγματα που
ο παππούς μου θα με έβαζε να πετάξω.
Τα λέει σκουπίδια.
Αμερικανικός πολιτισμός.
Σκουπίδια ίσον Αμερική.
Δεν έχουμε την Καπέλα Σιστίνα
ή τις πυραμίδες.
Έχουμε κουτιά από καραμέλες ΡΕΖ
και τα εστιατόρια Μπιγκ Μπόι...
...και φορτηγάκια με λουκάνικα.
Και τον Ρας Μέγιερ
με το Creature Features.
Τι να πεις,
είμαστε μόνο 200 χρονών.
Είμαστε ακόμα οι αφελείς...
...έφηβοι του πλανήτη Γη,
γεμάτοι ορμόνες...
...και κάνουμε πολλά λάθη.
Πέντε χιλιάρικα;
Ναι.
Όχι επιταγές. Μετρητά.
Ξέρεις...
Δεν είμαι από αυτούς τους καλλιτέχνες
που κολυμπάνε στα μετρητά.
Θα χρειαστώ λίγες μέρες
μέχρι να πάω στην τράπεζα.
Μπορώ να σου δώσω κάτι
ως εχέγγυο.
Να κάνουμε ανταλλαγή.
Θέλεις τον θείο Ρόνι
ή τον Τρίκι Ντικ για το φορτηγάκι;
Μπορώ να μείνω στην πόλη
μέχρι τη Δευτέρα.
Βολεύει ως τη Δευτέρα;
Εντάξει.
ΜΟΤΕΛ Ντόρτσεστερ
Ε! Εσύ.
Ποιος είσαι;
Ένας φίλος.
Λείπει.
Να πας αλλού
για να περάσεις καλά.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Τι συμβαίνει;
Δε σου αρέσουν
τα όμορφα κορίτσια της ηλικίας σου;
Σου λείπει η μαμά σου;
Ή ξέχασες
σε ποια χρονιά είμαστε;
- Τι κάνεις;
- Είμαι ο σύζυγός της.
Τσακίσου!
- Πάρω αστυνομία!
- Έλα, ηρέμησε. Ηρέμησε.
Όχι. Όχι.
Ναι, ξέρω, φτιάξε μου
τίποτα ντάμπλινγκς.
Ναι, ναι, ναι.
Μπορείς να πλένεις μαλλιά;
Και μια ψόφια μαϊμού
θα μπορούσε να το κάνει αυτό.
Το ξέρεις ότι έχω ένα παιδί;
- Σαββατοκύριακα. Ότι θέλεις.
- Όχι.
Γεια.
Λέει ότι δεν έχω
την κατάλληλη εμφάνιση.
Λέει ότι είναι
ένα κατάστημα επιπέδου.
Η βρωμομούνα.
Τι θράσος είναι αυτό;
Μέχρι και ο κώλος μου
έχει επίπεδο.
Μα το Θεό.
Επειδή έχεις πηδήξει κάτι εκατοντάδες
άντρες, σε κοιτάνε όλοι με μισό μάτι.
Θέλω ένα ποτό.
Κράτα.
Να πάνε να γαμηθούν όλοι τους.
Αυτό το νούμερο στο σπίτι μου
ήταν ο πρώην μου...
...σε περίπτωση
που δεν το κατάλαβες.
Φαίνεται καλή περίπτωση
για πρώην.
Είναι πολύ άσχημα τα πράγματα.
Θα πάμε σε δίκη για να πάρω
την κηδεμονία της κόρης μου.
Αν μάθει ότι άρχισα πάλι τα ίδια,
δεν έχω καμία ελπίδα.
Αφού δε δουλεύεις πλέον.
Έχεις να κάνεις ταινία
από το Πού είναι το Πράγμα;
Όχι. Είναι κάτι τύποι
εδώ κοντά.
Θέλουν να με βάλουν
σε μια ταινία.
Λένε ότι ο κόσμος
θα με αναγνωρίσει από το εξώφυλλο.
Δε θα έπρεπε να το κάνω,
αλλά είμαι τελείως ταπί.
Δε θα το μάθει ο πρώην σου;
Δε γίνεται να κάνεις κάτι άλλο;
Ναι. Είδες πόσο καλά
τα κατάφερα.
Τι ταινία είναι αυτή;
Δεν έχει σενάριο,
αλλά νομίζω ότι θα είναι καλή.
Κάτι με επίπεδο,
που θα οδηγήσει σε κάτι καλύτερο.
Πώς λέγεται;
Ο Ξεκωλοθρευτής.
Πάμε για Όσκαρ.
Δεν ξέρω.
Δε θα είναι όπως παλιά.
Είχαμε αληθινές ιστορίες.
Ήμασταν ηθοποιοί.
Έπρεπε να φαίνεται αληθινό.
Τώρα είναι λες και σκηνοθετεί
ο Ίβελ Κνίβελ.
Έτσι.
Πενήντα άντρες, μια κοπέλα
κι ένα βαρέλι βαζελίνη.
- Θα τα καταφέρει;
- Το άκουσες αυτό;
Ναι, αλλά θα μου δώσουν
τρία χιλιάρικα.
Πολλά περισσότερα
απ'όσα έβγαζα τότε.
Στις πρώτες ταινίες...
...ήταν πενήντα δολάρια,
ένα τσιγαριλίκι και οι ψείρες δώρο.
Οι ψείρες είναι
ακόμα μέσα στο συμβόλαιο;
Είσαι ένα τελείως βαρεμένο παιδί.
Λίντα.
Λίντα, μωρό μου.
Έλα να μου κάνεις παρέα.
Να το γλεντήσουμε.
Ναι.
Σε βολεύει του αγίου ποτέ;
Καλά είναι;
Έχω 20 δολάρια.
Είναι το αληθινό μου όνομα.
Λίντα Ρομονόλι.
Αλλά μάλλον
θα το ξέρεις ήδη αυτό.
Και τι νούμερο παπούτσι φοράω
και τι ομάδα αίματος είμαι.
Φοράς 39.
Δεν ξέρω την ομάδα αίματος.
Αλήθεια.
Δεν μπορώ με τα τακούνια,
θέλω να καθίσω.
Όχι, όχι, μην καθίσεις,
σχεδόν φτάσαμε.
Κρατήσου.
Το σόι ευγενικός ιππότης
είσαι εσύ;
Όχι, όχι, όχι.
Είσαι κάπως γλυκούλης.
Όπως αυτός ο τύπος στο ’ρτσι
με το αστείο καπέλο.
Ο Τζάγκχεντ.
Ήταν ο ντράμερ στο συγκρότημα.
Ότι πεις.
Με κάνεις και νυστάζω.
Έλα.
Να σε πάρω τηλέφωνο;
ΦΑΝΤΑΣΙΩΣΗ
ΧΟΝΤΡΕΣ
ΜΕΓΑΛΑ ΒΥΖΙΑ
ΣΤΟΜΑΤΙΚΟ
ΠΡΩΚΤΙΚΟ
ΒΙΝΤΕΟΚΑΣΕΤΕΣ
ΞΕΠΟΥΛΑΜΕ - 2 ΔΟΛΑΡΙΑ
Τέλειο.
ΠΥΡΟΤΕΧΝΗΜΑΤΑ
Τι θα ήθελες;
Θα ήθελα μερικά πυροτεχνήματα.
Μόνικα, έχω ένα τέλειο
Τη Μόνικα θες;
Ναι. Ξέρετε πού είναι;
Στο σχολείο.
Κάθε μέρα, ίδια ώρα.
Ξέρετε πού είναι το σχολείο;
Από εκεί.
Όχι μακριά.
Ούτε ένα χιλιόμετρο.
- Γεια.
- Γεια σου, μπαμπά.
Πώς ήταν το σχολείο;
Ανησυχούν τόσο
για την ασφάλειά σου.
Τη μισή σου ζωή σου λένε
ότι τα ναρκωτικά σκοτώνουν.
Και να μην οδηγάς έχοντας πιει.
Κι αν κάνεις σεξ,
θα κολλήσεις ΑΙDS.
Μην αυτοκτονήσεις.
Αν το σκεφτείς, ζήτα βοήθεια.
Και μετά τι κάνουν;
- Δεν ξέρω.
- Θα σου πω.
Σε αφήνουν να γραφτείς στο στρατό
στο γραφείο δίπλα στο γυμναστήριο.
Γυμναστήριο;
Είναι απαίσιο.
Περίμενε μισό λεπτό.
- Γεια σου, Μόνικα.
- Γεια σου, μικρέ. Είδα το σημείωμα.
Yπάρχει μόνο μια επιλογή.
Ο Φρανκενβύζεν
πρέπει να καταστραφεί.
Κέρδισα ένα βραβείο γι'αυτό.
Το βραβείο Αιδείον.
Καλύτερη ηθοποιός, 1980.
Ναι, ναι.
Είναι σαν Όσκαρ,
αλλά στο σχήμα αλογίσιου πέους.
Το χρησιμοποίησα για να φτιάξω
τις λακκούβες στο αμάξι μου.
Πώς ήταν να δουλεύεις
με τον Ντόνι Ντέιβις;
Ανέτρεψε όλους τους κανόνες
των ταινιών τρόμου...
...με Το Τελευταίο Σπίτι του Δρόμου
και Το Σπίτι Λίγο Πιο Κάτω.
Δεν έχω και πολλά να σου πω.
Ο τύπος κατέβαζε
μια κάσα ουίσκι την εβδομάδα.
Όλο κοιμόταν στα γυρίσματα.
Και όσο ήταν ξύπνιος
κοιτούσε μόνο να μου πιάσει τον κώλο.
Αυτό το σημείο.
Μου φαίνεται
σαν ένας φόρος τιμής...
...στις ταινίες Χάμερ Φιλμ
που συνδυάζουν τρόμο και σεξ.
Φόρος τιμής;
Στην εφορία;
Όχι. Είναι έκφραση.
Σημαίνει ότι δείχνεις
το σεβασμό σου.
Η μόνη έκφραση που μου έρχεται...
...για αυτό το αριστούργημα
είναι "μια μπούρδα".
Εύκολα λεφτά.
Ξέρεις ποια είναι
η δική μου άποψη;
Είχε πλάκα όταν το γυρίζαμε, αλλά
είναι σκέτη βαρεμάρα να το βλέπεις.
Για να καταλάβεις το συναίσθημα.
Είσαι ένα τελείως βαρεμένο παιδί.
Έλα, είμαι σαν σκατά.
Εσύ, η φύση, είναι ιδανικό.
Θα καεί το φιλμ.
Πού σκατά πάμε;
Δεν είσαι ο πρώτος που με πάει
στο δάσος για να με σκοτώσει.
Παράξενο.
Και;
Κάθισε. Ηρέμησε.
Τι κάνεις;
- Μη φοβάσαι.
- Πας;...
Πας να με σκοτώσεις;
- Κλείσ'το. Δεν κάνω πλάκα.
- Μη φοβάσαι.
Κλείνουμε μια εβδομάδα μαζί.
Σε γνώρισα πριν μια εβδομάδα.
Πέσε κάτω.
Κωλόπαιδο.
Ήταν τέλειο.
Ήταν πολύ ωραίο.
Και για δείπνο,
έχουμε χοτ ντογκ.
Τι μας λες.
Πώς γνώρισες τον κύριο Τέλειο;
Ναι, καλά.
Είχα μια παράσταση
με χορό στην Τάμπα.
Ο Ρόνι έφερνε στο μαγαζί
τους πελάτες του.
Ερχόταν συχνά,
γνώριζε τα κορίτσια.
Μου ζητούσε να βγούμε ραντεβού
και μετά από λίγο καιρό, δέχτηκα.
Στην αρχή ήταν ωραία.
Μου φερόταν καλά.
Μου αγόραζε ωραία πράγματα.
Είχε καλή δουλειά.
Ήταν καλός.
Μου φάνηκε λογικό
να τον παντρευτώ.
Προσπάθησα να είμαι καλό κορίτσι,
αλλά δεν έφτανε αυτό.
Αυτός ήθελε να είμαι σαν σκλάβα.
Μαλώναμε συνέχεια.
Πετάγαμε πιάτα,
όλα αυτά τα γνωστά.
Αφού στο τέλος ξέραμε
τα ονόματα όλων των μπάτσων.
Όλοι κάνουν λάθη.
Ναι, όλοι κάνουν λάθη,
αλλά δεν είναι και τόσο απλό.
Μπορείς να κάνεις ένα λάθος
που να καταστρέψει όλη σου τη ζωή.
Δε σου κατέστρεψε τη ζωή.
Ναι. Κέρδισα την Κέιλα από αυτό.
Έτσι είναι η ζωή.
Απορροφιέσαι...
...και ο καιρός περνάει και μετά
δε σε αναγνωρίζεις στον καθρέφτη.
Όχι ότι εσύ καταλαβαίνεις.
Απλώς...
...νόμιζα ότι θα έχω προχωρήσει πλέον
σε αυτή την ηλικία.
Ότι θα είχα προσφέρει κάτι
στον κόσμο.
Μα το έχεις κάνει.
Έχεις κάνει
πολύ κόσμο χαρούμενο.
Χαρούμενο;
Μου φαίνεται ότι το έχω παρακάνει
με το συγκεκριμένο είδος χαράς.
’νθρωποι σαν κι εμένα...
...φλώροι που δεν μπορούν
να ρίξουν καμία κοπέλα.
Και μοναχικοί, μεγάλοι τύποι.
Ακόμα και ζευγάρια.
Σίγουρα θα έχουν γεννηθεί
χιλιάδες μωρά...
...μόνο και μόνο από
το Πεπόνια στο Καμπαναριό 2.
Ναι.
Μπορεί.
Έχεις κοπέλα;
Όχι.
Είναι ένα κορίτσι
που μου αρέσει.
Η Αμάντα.
Αλλά είναι φλώρος.
Κι εγώ είμαι φλώρος.
Νομίζω ότι είναι παράνομο
να βγαίνεις ραντεβού με φλώρο.
Απλώς φοβάσαι.
Δε φοβάμαι.
Τόσο νέος
και φοβάσαι την πραγματικότητα.
Φοβάσαι ότι δε θα είναι
όπως στις ταινίες.
Αν θα μπορούσες
να είσαι οπουδήποτε τώρα...
...πού θα ήσουν;
Δεν ξέρω.
Πες κάτι.
Και πώς θα πάω εκεί;
Θα με πας εσύ
με το φαλλοφορείο;
Εντάξει.
Στο Όρεγκον.
Τι έχει στο Όρεγκον;
Είναι πιο φυσικά εκεί.
Δεν ξέρω. Πνευματικά.
Είναι ο ωκεανός εκεί και έχει μύδια
στην παραλία και υπέροχο μπάφο.
Εγώ και η Κέιλα θα πιάναμε
ένα καταφύγιο στο δάσος.
Κανείς δε θα μας έβλεπε πλέον
με μισό μάτι.
Έχω ακούσει για μια οικογένεια
που το έκανε αυτό κάποτε.
Αλήθεια;
Τα παράτησαν όλα
και πήγαν να μείνουν στο δάσος.
Μπράβο τους.
Τι απέγιναν;
Αποκλείστηκαν από το χιόνι
και αναγκάστηκαν να φάνε τη γιαγιά.
Ξέρεις, αν και είσαι τόσο νέος,
ξέρεις να ξενερώνεις τους άλλους.
Συγνώμη.
Ξέρεις τι σιχαίνομαι
περισσότερο από οτιδήποτε;
Την αρνητικότητα.
Έχω να κάνω μια εξομολόγηση.
Το περίμενα αυτό.
Είμαι 17 χρονών.
Δεκαεφτά.
Γαμώτο.
Την τελευταία φορά που είχα
ραντεβού με έναν 17χρονο...
...ήμουν 12 χρονών.
Αλλά κλείνω τα 18 τον Οκτώβρη.
Είσαι παρθένος;
Είναι χαριτωμένο.
Είναι κάτι παλιομοδίτικο.
Σαν ένα παιδί
που θέλει να γίνει πρόεδρος.
Δεν είμαι ηλίθια.
Τα είχες σχεδιάσει όλα αυτά.
Πειράζει;
Μπορούμε να γυρίσουμε σπίτι.
Όχι.
Έχει αυθεντικότητα.
Παίρνεις άριστα για την προσπάθεια.
Τσιμπάς ελαφρά,
δε στριφογυρνάς.
Δεν είναι τηλεχειριστήριο.
Συγνώμη.
Όχι. Μην το πιέζεις.
Σαν να βάφεις έναν τοίχο.
Καλά είναι έτσι;
Έτσι μπράβο.
Έτσι ακριβώς.
Τώρα βάλε κι ένα σκουφάκι
στο μικρό σου φιλαράκι.
- Μικρό;
- Μην ανησυχείς.
Έτσι μπράβο.
Μπρος και πίσω.
Μικρούς κύκλους.
Ναι!
Έλα, παππού, πάρε με τηλέφωνο.
Πάρε με στο τηλέφωνο.
Το ξέρεις, το τηλέφωνο;
Το έχεις ακουστά;
Το ανακάλυψαν
αφού είχες κλείσει τα 40.
Μπορείς να μιλάς με ανθρώπους
που είναι μακριά χωρίς να φωνάζεις.
Οικία Στίνταλ.
- Εδώ Κένεθ.
- Κένι, ο Τόμπι είμαι.
Έχεις δει τον
παππού μου; Καλά είναι;
Ήμουν στον δερματολόγο.
Κάνε μου μια χάρη. Βρες τον.
Πες του να μην ακούσει το τελευταίο
μου μήνυμα. Δε νομίζω να επιστρέψω.
Γιατί;
Πες του ότι είμαι ερωτευμένος
με τη Μόνικα Βελούρ.
Ποια είναι αυτή;
Είναι η κυρία
σε όλες μου τις αφίσες.
Κάνε αυτό που σου είπα.
Δεν ξέρω πού το βρήκες,
ωραίο είναι.
Δεν ξέρεις πότε να σταματήσεις.
Χοτ ντογκ.
Εδώ τα καλά χοτ ντογκ.
Γεια σου, μαμά.
Γεια σου, μωρό μου.
Γιατί δεν είσαι με τον μπαμπά σου;
Ο Τόμπι είπε ότι
ήθελες να με δεις.
Μη μιλάς σε ξένους.
Δεν είναι ξένος, είναι φίλος σου.
Τον είδα στο σπίτι σου.
Τι σκατά κάνεις;
Έχεις τρελαθεί;
Ήθελες να τη δεις. Να τη.
Δεν την πήρες εσύ,
δεν παραβιάσαμε τους κανόνες.
Δεν είναι σωστό αυτό.
Αν το μάθει ο πρώην μου, θα τα πάρει.
Τζόνι, πρόσεχε την Κέιλα,
εντάξει;
- Έλα εδώ, Κέιλα.
- Πήγαινε, μωρό μου.
- Τι κάνουν αυτοί εδώ;
- Είναι φίλοι μου.
- Είναι οι ανώμαλοι που σου φώναζαν.
- Δεν έχεις δικαίωμα.
Έρχεσαι έτσι ξαφνικά.
Φέρνεις το παιδί μου.
Κάνεις ένα σωρό ερωτήσεις.
Ποιος κάλεσε τον Όσκαρ Μάγιερ;
Θα ήθελα να σε δω.
Τι λες για αύριο;
Δε νομίζω. Δουλεύω.
Βρήκες δουλειά;
Έχω μια υποχρέωση
στο ξενοδοχείο Κρέστλιν.
Θα γίνω αστέρι και πάλι.
Τι, η ταινία Ξεκωλοθρευτής;
Αφού είπες ότι δεν ήθελες
να το κάνεις.
Στη ζωή δεν κάνεις
μόνο ότι θέλεις.
Χρειάζομαι λεφτά.
Έχεις κάτι άλλο;
Ούτε για να λούζω μαλλιά με 6 δολάρια
την ώρα δεν μπορώ να δουλέψω...
...χωρίς κάποιος
να μου χώσει το πουλί στη μούρη.
- Και η Κέιλα;
- Τι πράγμα;
Οι δικηγόροι
δε δουλεύουν τσάμπα.
Αν μαθευτεί ότι επέστρεψες
στο επάγγελμα...
...θα χάσεις την κηδεμονία.
Μπορεί να είμαι τυχερή
αυτή τη φορά.
Δε θα το μάθει κανείς.
Έτσι όπως φαίνεται...
...δε θα κάνουν και πολλά κοντινά
στο πρόσωπό μου.
Θα πρέπει να υπάρχει
κάποια άλλη λύση.
Αυτό μπορεί
να τα καταστρέψει όλα.
Εσύ γιατί το πήρες
τόσο πατριωτικά;
Ούτε καν θα με ήξερες
αν δεν έβγαινα μπροστά στην κάμερα.
Έλα, Λίντα, η μπίρα θα κρυώσει.
Εννοώ, θα ζεσταθεί.
Κι εγώ θα κρυώσω. Έλα.
Ξέρεις κάτι;
Είσαι ίδιος με όλους τους άλλους.
Όλη σου τη ζωή ψάχνεις
μια άγρια μηχανή του σεξ.
Κι όταν την βρεις, θέλεις να
την κάνεις σαν την Τζουν Κλίβερ.
Δε νομίζω ότι πρέπει να το κάνεις.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Δε θέλω να αναλάβει τη ζωή μου
άλλος ένας άντρας.
Δεν είσαι ο γκόμενός μου.
Είσαι ένα παιδί που λυπήθηκα,
είσαι μόνο 17 χρονών, ρε γαμώτο.
Το μόνο που ξέρεις για τη ζωή είναι
το σχολείο και το γυμναστήριο...
...και κάτι ηλίθιες ταινίες
που έκανα πριν 30 χρόνια.
Αυτά είναι φαντασιώσεις.
Η πραγματικότητα είναι αλλιώς.
Δεν ξέρεις τίποτα γι'αυτήν.
Και η πραγματικότητα είναι ότι εγώ
και κάθε άλλη γυναίκα στον κόσμο...
...έχουμε το δικό μας μυαλό.
Εκτός αν θέλεις να αγοράσεις
καμιά σκλάβα...
...ή καμιά φουσκωτή κούκλα.
Αλλιώς πάρ'το απόφαση, γαμώτο.
Πρέπει να φύγεις.
Μόνικα, νοιάζομαι
πραγματικά για σένα.
Ναι. Δε με λένε έτσι.
Δεν ακούς τι λέει, λουκανικάκι;
Η κυρία δε σε θέλει εδώ πέρα.
Μας χαλάς το πάρτι.
’ντε χάσου.
Θέλω να πάρεις
τηλέφωνο τον μπαμπά
και να του πεις ότι
είσαι με μια φίλη...
- ... και ότι θα πας σπίτι σύντομα.
- Εντάξει.
Ρούφα το. Έτσι, μωρό μου.
Γαμώτο.
Σε λίγο.
Σε βλέπω.
Γαμώτο.
Γεια σου, Τόμπι.
Δεν ήξερα αν θα σε έβλεπα
ποτέ ξανά.
Ήρθες να μου κάνεις την τιμή
με το υπέροχο τεράστιο χοτ ντογκ;
Ναι.
Συγνώμη, είχα κάτι δουλειές.
Πέντε χιλιάδες;
Τι σόι δουλειές είχες εδώ
στο Λουγκούτι;
Είναι μια γυναίκα που έχω σχέση.
Είσαι γρήγορος εσύ.
Την ήξερα κάπως από πριν.
Περιπλέκεται το θέμα.
Όλα καλούτσικα;
Δεν ξέρω, ίσως...
Χρειάζομαι μια συμβουλή.
Αν δε σε πειράζει...
...ότι ζω μόνος μου
εδώ και 10 χρόνια.
Όταν ήμουν σαν εσένα, οι υπολογιστές
ήταν ίσοι με τον αχυρώνα.
Κάθισε κάτω.
Το κορίτσι που...
Η γυναίκα με την οποία είμαι...
...είναι άνω κάτω.
Μάλιστα.
Είναι συνέχεια μέσα στα νεύρα.
Είναι λες και δεν πιστεύει πλέον
ότι τα πράγματα θα βελτιωθούν.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα
που έχει είναι η ίδια.
Πολύς κόσμος είναι έτσι
κατά καιρούς.
Πόσο χρονών είναι η κυρά σου;
Σαράντα εννιά.
Λυπάμαι που πρέπει
να σ'το πω εγώ αυτό...
...αλλά μπορεί να μη σε παίρνει
αυτή η ιστορία.
Κάνει παρέα
μόνο με κάτι φρικιά.
Που την εκμεταλλεύονται τελείως.
Για κάποιο λόγο
φέρνουμε κάποιον μέσα στη ζωή μας.
Αυτή σε έφερε στη δική της.
Θέλω να τη βοηθήσω.
Το ξέρω ότι μπορώ να τη βοηθήσω.
Το να βοηθάς τους άλλους...
Είναι δύσκολη υπόθεση.
Μπορεί εσύ να τους ανοίξεις την πόρτα
κι αυτοί να κάθονται να σε κοιτάνε.
Ή να πηδήξουν από το παράθυρο.
Μα θα καταστρέψει τη ζωή της.
Δεν ξέρω. Τι να κάνω;
- Τη νοιάζεσαι;
- Ναι.
Την ίδια.
Όχι μόνο αν είναι μαζί σου.
Τότε να κάνεις το πρώτο πράγμα
που σου περνάει από το μυαλό.
Εκτός κι αν έχει κάποια σχέση
με αυτόματα όπλα. Ή ημιαυτόματα.
Ακόμα και αν δεν τα καταφέρεις,
θα είναι κάτι αληθινό.
Θα είναι ο Τόμπι...
Χόλμπερτ.
Θα είναι ο Τόμπι Χόλμπερτ
που απέτυχε.
Και αν όντως αποτύχω;
Κοίτα...
Ο μπαμπάς μου, που τον έλεγαν
επίσης Κλοντ, ήταν μάγος.
Ο ΦΟΒΕΡΟΣ ΚΛΟΝΤΙΝΙ
Τότε ο κόσμος ήθελε να πιστέψει σε
κάτι, κι ας ήταν ολοφάνερα ψεύτικο.
Όταν τον έβλεπα
να κάνει το νούμερό του...
...ήταν ακόμα πιο φοβερό
για μένα και τη μαμά μου...
...αν τα κόλπα που έκανε
έπιαναν κάθε εβδομάδα.
Δεν τα κατάφερνε πάντα.
Μπορεί ο λαγός
να είχε ορέξεις...
...ή ο βοηθός
να ήταν μεθυσμένος.
Ακόμα και η μαγεία
μπορεί να σε απογοητεύσει.
Αλλά όταν τον ρωτούσα
γιατί κάτι πήγε στραβά, έλεγε;
"Εσύ να κάνεις τη δουλειά σου,
να δίνεις το 100%...
...και να ελπίζεις
για το καλύτερο".
Ορίστε λοιπόν,
η συμβουλή του πατέρα μου.
Κάνε τη δουλειά σου...
Δώσε το 100%.
Και να ελπίζεις.
Τίποτ'άλλο;
- Τα λέμε.
- Έγινε.
Ευχαριστώ για το ποδήλατο.
Πες μου καλή τύχη.
Όλη η προσπάθεια απλώς αναβάλλει
τις αναπόφευκτες αποτυχίες μας.
Τι;
Καλή τύχη.
Θα μας αφήσουν
να κρατήσουμε τα καπέλα;
Όχι, τίποτα. Απλώς...
’κου, δεν πρόκειται να γίνει, μικρέ.
Ξέχνα το.
Ναι, εντάξει. Ναι, ναι.
Έλα μέσα. Γρήγορα.
Δε θέλω να έχει σχέση αυτός.
Στα τέτοια μας τι θέλεις εσύ.
Όλοι οι καλοί χωράνε.
Μόνο και μόνο γι'αυτό,
ο μικρός μπαίνει πρώτος.
’κου εδώ, κολλημένε ηδονοβλεψία...
Έρχονται οι μπάτσοι.
Φύγε, Λίντα
Ώρα να παίξουμε.
Θέλω να κάνω δοκιμαστικές λήψεις.
Ετοίμασε το εργαλείο σου.
Ο χρόνος είναι χρήμα.
Πάω να πάρω τσιγάρα.
- Βάλε λιπαντικό να αρχίσουμε.
- Πού πας;
Εντάξει.
Έτσι.
Δείτε εδώ.
Θεέ μου.
Οι μπάτσοι είναι.
Θα το αναλάβω εγώ.
Γεια σας.
Μας είπαν ότι έχουμε κάποιες
ύποπτες κινήσεις εδώ.
Όχι, κάνουμε απλώς μια τσόντα,
τίποτα κακό.
- Θέλετε να συμμετέχετε;
- Όχι.
- Θέλουμε να δούμε ταυτότητες.
- Εντάξει, δεν υπάρχει πρόβλημα.
- Είσαι υπεύθυνος;
- Ναι, Ροντ Κρόγκερ.
Ο σκηνοθέτης, Λουκ Ρίβετ.
- Ανήλικος. Δεκαεφτά.
- Τι;
- Τι; Είσαι; Όχι, Ροντ.
- Να πάρει.
Έλα, ρε. Ροντ. Ροντ.
Έλα ρε,
δε δουλεύει εδώ κανονικά.
Δεν έχουμε γυρίσει τίποτα ακόμα.
Μικρέ, ξέρεις τι συμβαίνει εδώ;
Μου είπαν ότι αν κάνω ότι μου πουν,
θα περάσω ωραία.
- Θα βγάλω και λεφτά.
- Ψεύτη.
Πάρτε τον από εδώ.
- Φόρεσε τα ρούχα σου.
- Μας την έστησες, αλητάκι.
Τέρμα το πάρτι, παλικάρια.
Το κέρατό μου μέσα,
τι έγινε πάλι;
Κυρία Χόλμπερτ, ο γιος σας
παραλίγο να μπλεχτεί πολύ άσχημα.
Θα πρέπει
να τον προσέχετε καλύτερα.
Οι γνωριμίες του, οι συμμαθητές του,
οι ιστοσελίδες του.
Η πορνογραφία
είναι πολύ κακό πράγμα.
Ευχαριστώ, αστυνόμε.
Να την προσέχεις πολύ, Τόμπι.
Μόνο αυτήν έχεις.
- Ήταν τέλεια στο Φρανκενβύζεν.
- Τι;
Μου έχεις ήδη χάσει δυο δουλειές
και παραλίγο να με συλλάβουν.
Ξόδεψα τα τελευταία λεφτά
στο ταξί.
Έχεις πολλές εξηγήσεις
να μου δώσεις, μικρέ.
Πιστεύω ότι αυτά θα σε βοηθήσουν
στο δικαστήριο.
Χριστέ μου.
Είναι πιο μεγάλο καθίκι απ'όσο
νόμιζα, αν είναι ποτέ αυτό δυνατόν.
Αυτή θα τη βάλω
σε μια χρυσή κορνίζα.
Τι είναι αυτό;
Είναι 5.000 δολάρια. Για σένα.
Χριστέ μου.
Τι πρέπει να κάνω;
Τίποτα.
Είναι για το Όρεγκον.
Εσύ, εγώ, η Κέιλα.
Τι;
Χρειάζομαι πολύ τα λεφτά, αλλά...
Δεν μπορούμε.
Θα πηγαίνω στο σχολείο
και θα δουλεύω τα απογεύματα.
Μπορείς να ξεκινήσεις
κάποια επιχείρηση, τι λες;
Έλα τώρα. Θέλω
κάποιον γέρο που έχει
δουλειά και θέλει
να κάνει οικογένεια.
Έχω παιδί.
Θέλω να πω...
Είσαι 17 χρονών.
Κανείς στην ηλικία σου
δε θέλει να γίνει πατέρας.
Θέλεις να κάνεις πράγματα.
Θέλεις να δεις τον κόσμο.
Θα μας άφηνες ξεκρέμαστες.
Της Κέιλα της φτάνει ήδη
ένας άχρηστος μπαμπάς.
Αυτό αρκεί.
Αλλά δεν περνάμε ωραία;
Έκανα πιο πολλά αυτή την εβδομάδα
απ'όσα όλη την υπόλοιπη ζωή μου.
- Κι εσύ είσαι απίστευτη. Σε...
- Μην τυχόν.
Σε αγαπ...
Θα κάνεις τα πράγματα χειρότερα.
- Δεν μπορώ να αποφασίσω τι θα πω;
- Όχι αυτή τη φορά.
Εσύ είσαι το μωρό.
Εγώ είμαι η μεγάλη.
’ντε γαμήσου.
- Σήκω.
- Όχι.
Σήκω.
Εντάξει, θα το πω απλά
να το καταλάβεις.
Αυτός είσαι εσύ
κι αυτή είμαι εγώ.
’λλη μία.
Εσύ.
Εγώ.
Πρέπει να φύγεις.
Πήγαινε σπίτι σου.
Βρες μια κοπέλα στην ηλικία σου
και κάνε κάτι στη ζωή σου.
Πούλησα το φορτηγάκι
για να σε βοηθήσω.
Με έκανες ευτυχισμένο.
Θέλω να είσαι κι εσύ.
Είσαι η Μόνικα Βελούρ.
Ούτε που φαντάστηκα ποτέ...
Φίλα με.
Τα έχω κάνει όλα.
Αλλά το φιλί
είναι το αγαπημένο μου.
Να πάρει.
’ντε γαμήσου.
’ντε γαμήσου!
Μόνικα Χόλμπερτ
Ο Κόκκινος Κομήτης
Τόμπι + Μόνικα
Για Πάντα
Έργο τέχνης.
Οπουδήποτε
ΚΑΛΩΣΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΜΕΞΙΚΟ
ΑΜΕΡΙΚΑΝΑΚΙ
ΘΑ ΧΟΡΕΨΩ ΜΠΡΕΪΚΝΤΑΝΣ
ΓΙΑ ΕΝΑ ΕΙΣΙΤΗΡΙΟ ΛΕΩΦΟΡΕΙΟΥ
Ο ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟΣ ΣΠΑΓΓΟΣ
ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ
Θεέ μου.
Δε χτυπάς ποτέ την πόρτα;
Να πάρει.
Τι κάνεις;
Βλέπεις τις βιντεοκασέτες μου;
Στο σπίτι μου είμαι, εντάξει;
Γεια σου, γλύκα.
Θα σε πάρω τηλέφωνο αύριο
σπίτι σου, εντάξει;
Παππού, θα διαφθαρεί
το αθώο μου μυαλό.
Δεν πρόκειται να γίνεις
και γιατρός.
Κρίμα, και ήταν
το μόνο μου όνειρο.
- Ούτε ένα γράμμα δεν έστειλες.
- Να σήκωνες το τηλέφωνο.
- Είχα δουλειά.
- Ναι, το βλέπω.
Την ώρα που εσύ έκανες πρόταση
στη Μις Οκτώβρη 1914...
...είπα ότι καιρός ήταν
να διασκεδάσω κι εγώ λίγο.
Πώς το ήξερες;
Μου το είπε ο μικρός.
Πώς τον λένε; Του γείτονα το παιδί.
Καλά είσαι;
Πέρασες καλά;
Πήρες μετρητά για το φορτηγάκι;
Ναι, πήρα.
Σου έλειψα;
Εσύ τι λες;
Ποιον άλλον έχω...
...εκτός από σένα,
κοκαλιάρη μου, βρωμόπαιδο.
Ήξερα ότι θα γυρίσεις.
- Παππού, παραβιάζεις τον νόμο.
- Εντάξει, εντάξει.
Καλύτερα να κάνω παρέα
με τον Τόμι Κιμένσκι.
Κένι, Κένι,
ο παππούς μου ζητάει συγνώμη.
Μην το πεις στους γονείς σου.
Είναι πολύ μεγάλος
για να μπει φυλακή.
- Τι τρέχει;
- Πήγα να σ'το πω στο τηλέφωνο.
Ήρθε ένα κορίτσι εδώ.
Εσένα έψαχνε.
Μου έδωσε αυτό.
- Αμάντα;
- Η ίδια.
Ο Τόμπι είμαι.
Από το σχολείο.
Πήρα το σημείωμά σου.
Τι λέει;
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Κάνω την νταντά όλο το καλοκαίρι.
Ώστε σου αρέσει ο Ρας Μέγιερ.
Πάρα πολύ.
Το Πέρα Από την Κοιλάδα...
...είναι σαν το Η Μικρή μας Πόλη αλλά
έχοντας πάρει χάπια και Βιάγκρα.
Βρήκα το δώρο σου στην αυλή.
Συγνώμη που σε έδιωξε ο μπαμπάς.
Α, ναι.
Μην ανησυχείς,
όλους τους διώχνει.
Πού ήσουν;
Πήγα να πουλήσω το φορτηγάκι μου
και είπα να ταξιδέψω λίγο.
Αλήθεια;
Ο φίλος σου είπε
ότι θα παντρευτείς μια πόρνη.
Τι; Όχι, καμία πόρνη.
Ο Κένι τα λέει αυτά.
Ο Κένι είχε ένα ατύχημα
όταν ήταν 8.
Από τότε έχει αλλάξει.
Nομίζει ότι το τηλεχειριστήριο
είναι τηλέφωνο.
Ευτυχώς.
Δε βγαίνω με παντρεμένους.
Nα βρεθούμε καμιά φορά.
Δε δουλεύω τα Σαββατοκύριακα.
3ο ΡΑΝΤΕΒΟΥ
ΓΕΙΑ! ΜΕ ΛΕΝΕ ΤΟΜΠΙ
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μικρέ, τα καταφέραμε!
Μας αρέσει πολύ εδώ!
Ευχαριστώ!
Συγνώμη που ήμουν στριμμένη.
ΧΧΧ
Λίντα
Χαιρετίσματα από το ΟΡΕΓΚΟΝ
Τ Ε Λ Ο Σ